Hola, ¿como va? Me trabé con el ejercicio 4 del TP2. Tengo 2 dudas:
1) ¿La idea es calcular el error del estimador de la posición real (que tendrá componente en 'x' y en 'y'), tomar el módulo de dicho error (que vendría a ser el error 'radial'), o bien el máximo entre las componentes, y compararlo con la mitad de la distancia mínima entre 2 de los puntos A, B, C, D ?

2) Para calcular el error del estimador de la posición real se me presenta un problema. Primero encontrar el error del estimador de la aceleración real y luego integrar 2 veces. Este estimador es:
 A_real = (A_medida - E_sesgo) / (1 + E_escala)
Ahora bien, tanto E_sesgo como E_escala son variables aleatorias, ya que son estimadores obtenidos por cuadrados mínimos, por lo tanto el estimador de A_real es no lineal (es un cociente). Lo que se me ocurrió fue hacer una suerte de propagación de errores aproximando por Taylor con derivadas parciales, a lo física I, aunque la cuenta queda medio fea. 
  En mi carpeta la última clase anoté una fórmula mucho más simple, pero no entiendo de donde sale, si es que es correcta o si la copié mal:
  Error = A_real * \sigma_escala + \sigma_sesgo
